'Ravi bukan suami Kavya,
tapi suami Pratiksha.'
Doa terbaik untuk festival
Teej untuk Anda semua.
Sama denganmu.
Kavya, Teej ini akan spesial untukmu,
karena ini pertama kalinya bagimu.
Selamat Teej untukmu juga, sayangku.
Kavya, ngomong-ngomong hari ini
kamu nampaknya sangat bahagia.
Ya.  Tentu saja saya.
Oh maaf.
Anda tidak tahu apa yang telah terjadi.
Itu sebabnya kamu terkejut
melihatku begitu bahagia.
Sebenarnya, aku
sangat kesal tadi malam.
Ravi membebaskan Pratiksha dari
penjara dan membawanya pulang.
Tapi saat dia menjelaskan padaku bahwa
dia tidak melakukannya demi Pratiksha
tapi itu demi kehormatan keluarga kami
lalu saya mengerti segalanya,
dan kemudian saya baik-baik saja.
Apalagi saat saya
sedang melewati koridor
Ravi membanting pintu kamar ke
wajah Pratiksha
dengan sangat kasar.
Benar-benar?  - Ya.
Pratiksha ada di luar kamar
tidur, dan Ravi ada di kamarnya.
Saya sangat menikmatinya.
- Apa?
Ya.  – Yah, aku sangat
senang mendengarnya.
Kavya.
Ini adalah festival Teej pertama
Anda setelah pernikahan Anda.
Kami akan merayakan Teej ini
dengan sangat megah kali ini.
Kami akan membuat festival
Teej ini berkesan bagi Anda.
Aku tahu.
Jadi saya telah menyelesaikan desain ini.
Itu bagus.
Dan ini adalah anggarannya.
Mandeep, saya yakin kamu
juga akan sangat senang.
Bagaimanapun, Anda ingin Kavya menjadi
menantu perempuan dari keluarga ini.
Keinginan Anda telah menjadi kenyataan.
Sebelumnya Anda memberi
tahu saya bahwa festival
Teej dirayakan secara
berbeda di rumah Anda.
Suka dengan kemegahan dan pertunjukan.
Tolong beritahu saya lagi.
Kapan draf finalnya akan selesai?
- Besok.
'Ravi.'
Ya.  Jadi Kavya, ada
kebiasaan di Teej.
Kami membuat pasangan
yang baru menikah itu berayun
tujuh kali dan mereka
tidak boleh terjatuh.  Oke?
Jika anak laki-laki dan
perempuan dapat berayun tujuh kali
tanpa terjatuh maka diyakini
Dewi Teej memberkati mereka.
Dan setelah itu, mereka
menjalani kehidupan pernikahan
yang bahagia dan tidak ada
masalah dalam hidup mereka.
Meski hidup penuh
suka dan duka, namun
pasangan ini tetap
bersama selamanya.
Saya akan membuat festival
Teej ini sangat spesial untuk Anda.
Aku menyesali kenyataan bahwa
kamu dan Ravi menikah terburu-buru.
Saya tidak bisa mengundang teman-teman NRI saya.
Jadi kali ini saya
mengundang seluruh tamu NRI.
Dan mereka akan bertemu dengan menantu
perempuan kami untuk pertama kalinya.
Akan ada upacara perkenalan.
Akan ada lagu daerah
dan tarian daerah.
Ini akan sangat menyenangkan.
Dan kemudian akan ada
perkenalan yang mewah
dari menantu perempuan Randhawa.
Wow.  Hebat!
Ravi, semuanya menunggu.  Ayo pergi.
Ayah.
Selamat Teej.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Doa terbaik untukmu
juga di festival Teej.
Terima kasih ayah.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
Ravi, kemarilah.
Ya tentu saja.
Ini adalah tempat spesial untuk Anda.
Terima kasih.
Nenek, selamat Teej.
Tuhan memberkati.
Terima kasih.
Ibu.
Selamat Teej.
Tuhan memberkati.
Benci Teej pada kalian berdua.
Ravi, ada apa?
Dimana kamu tersesat?
Dan Anda bahkan tidak menginginkan kami di Teej.
Ya, saya minta maaf.
Sebenarnya aku bertengkar
dengan seseorang tadi malam.
Jadi saya sedikit terganggu.
Saya sedang memikirkannya.
'Jangan mencoba
mendekatiku lagi.'
Dengan siapa kamu bertengkar, Ravi?
- Seseorang mengimpor...
Saya tidak yakin apakah
orang itu penting sekarang
tapi bagaimanapun juga, aku ingin
memberitahu semua orang tentang hal itu
Saya marah kemarin.
Saya sangat kasar kepada Anda semua karena marah.
Mungkin aku bahkan menyakiti kalian semua.
Jadi saya minta maaf kepada semua orang.
Saya minta maaf.
Selanjutnya, saya akan memastikannya
kamu tidak pernah terluka karena aku.
Dan selanjutnya, saya akan
melakukan apa yang Anda katakan.
Dalam hal ini, Anda dimaafkan.
Manis sekali, Kavya.
Anda tahu, Anda telah memaafkan saya begitu cepat.
- Tentu saja.
Ada orang yang tidak mau memaafkan meski
Anda meminta maaf untuk kesekian kalinya.
Aku ingin tahu dendam apa yang mereka simpan.
Lagi pula, aku sudah
terlambat untuk rapat.
Sampai jumpa di malam hari.
Ya?  Selamat tinggal.
Ravi.  - Ya?  - Segera datang.
Saya berjanji.
Saya akan datang lebih awal di malam hari.
Dan
Saya telah memutuskan tadi malam
bahwa saya akan
memenuhi semua janji saya.
'Pratiksha, mulai hari ini
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Jika kamu ingin aku menjauh
darimu maka sebenarnya
aku akan menjauhkan
diri darimu sekarang juga.'
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Permisi.
Jangan kembali.  Jangan kembali.
- Hai!
Selamat pagi, Ravi.
Apakah kamu akan ke kantor?
Ya.  Apakah Anda kembali dari jogging?
Ya.
Bisakah kamu melihat ke
belakangku dan memberitahuku
apakah Pratiksha sedang
menatapku atau tidak?
Apakah dia berdiri di dekat jendela?
Lupakan semua itu dan katakan
padaku, mengapa kamu pergi ke kantor?
Ada fungsi di rumah hari ini.
- Anda!
Jawab saja pertanyaanku.
Aku tidak bisa berbalik, itu sebabnya
aku bertanya padamu.  Jawab aku.
Sulit dipercaya!
Saya akan segera datang.
Saya akan kembali dalam setengah jam.
Dia berbicara dengan
Kavya dengan sangat manis.
Apakah dia mengira
jika dia berbicara
begitu manis, aku akan
marah dan cemburu?
Mengapa saya harus cemburu?
Aku hanya tidak peduli.
Ya.  Mengapa saya harus iri?
Kavya itu seharusnya iri.
Kavya!  Saya merasa seperti
menggaruk wajahnya.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana membuat orang iri.
Dan Ravi berbicara
dengan sangat romantis.
Dia bertingkah romantis secara tidak langsung,
jadi apa yang terjadi padanya hari ini?
Rasanya aku ingin membekapnya dengan lakban sehingga
dia tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Tetapi...
Ini bukan salah Kavya.
Ini sepenuhnya salahmu.
Itu kesalahanmu, karena
kamu menikah denganku.
Dia akan pergi ke kantor.
Biarkan aku melihat wajahnya.
Ravi, lupakan semua itu dan katakan
padaku, kenapa kamu pergi ke kantor?
Jadi kamu tidak akan menjawabku?  Oke baiklah, biarkan aku berbalik.
- Tetapi...
Aadi, kamu lihat?
Dia berdiri di jendela
seperti Juliet, dan menatapku.
Namun dia memerintahkanku
untuk tidak mendekatinya.
Tapi Anda menatapnya
seperti Romeo.
Saya pikir Anda terlalu banyak menonton film romantis klasik.
- TIDAK.
Saya akan pergi ke kantor.  Aku punya pekerjaan
yang harus diselesaikan.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Apa-apaan ini!
- Hei, dengarkan.  Silakan.
Ravi.
Apa itu tadi?
Kenapa aku melambai pada Ravi?
Tuhan!
Apa yang terjadi di antara keduanya?
Mereka sangat aneh!
Sampai jumpa!
Tuhan!
Kinjal.
Kenapa kamu tidak
turun untuk sarapan?
Nenek, aku datang
tapi aku merasa
canggung duduk
bersama semua orang.
Ya.  Saya juga menyadarinya.
Tapi sayang, kamu bahkan tidak menunggu.
Nenek, karena aku tidak tega
melihat Ravi dan Pratiksha seperti ini.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Tapi kemarahan sama
besarnya dengan cinta.
Konyol!
Saat orang sedang jatuh cinta,
bentrokan seperti itu memang terjadi.  Benar?
Aku tahu, nenek.  Kalau
ada cinta pasti ada bentrokan.
Tapi setidaknya, mereka
harus menunjukkan rasa cinta.
Saya bisa melihat kelimpahannya.
Saya tahu itu jelas.
Maksudku, kita bisa melihatnya.
Tapi mereka harus
melihatnya satu sama lain.
Mereka akan melihatnya.
Mereka pasti akan melihatnya.
Nenek, bisakah kita melakukan sesuatu
untuk membuat mereka menyadari
cinta mereka satu sama lain?
Tidak. Tidak sama sekali.
Jangan membuat kesalahan seperti itu.
Karena Ravi tidak menginginkan itu
Pratiksha harus dipaksa
untuk mencintainya
atau dia harus mencintainya
atas perintah seseorang.
Tapi kami akan menyadarkan mereka bahwa
mereka berdua sangat mencintai satu sama lain.
Yakinlah.
Itu pasti akan terjadi.
Cepat atau lambat mereka akan
menjadi dekat satu sama lain.
Tidak, nenek.
Sebab, setelah apa
yang terjadi tadi malam...
'Aku sudah memberitahumu di
masa lalu dan aku memberitahumu lagi
untuk tidak membantuku.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Sekarang, kita akan berpisah.'
'Lakukanlah apa yang kamu inginkan dan
aku akan melakukan apa yang aku inginkan.'
Astaga!  Apakah semua ini terjadi?
Ya, nenek.
Itu sebabnya saya sangat tegang.
Nenek.
Mengapa kamu tersenyum?
Sayangku.
Katakan padaku, apa yang
terjadi jika susu mendidih?
Susu tumpah ke atas panci.
Ya.
Karena susunya sudah
tidak tahan panas lagi.
Jadi itu tumpah ke panci.
Namun setelah beberapa waktu, suhu menjadi dingin.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Maukah Anda menjelaskannya kepada saya dengan jelas?
Ini sangat sederhana, sayang.
Maksudku, saat ini, emosi
mereka sedang bergejolak.
Mereka berdebat dan berkelahi
serta melampiaskan amarah mereka.
Mereka sedang marah besar.
Saat semua amarah dilampiaskan,
lalu apa yang akan terjadi?
Kemarahan mereka akan mereda.
Mereka akan tenang.
Dan kemudian semuanya
akan kembali normal.
Benarkah, nenek?  - Tentu saja.
Ini disebut cinta.
Dan inilah cara dunia.
Hal ini juga akan terjadi
pada kasus mereka.
Hanya akan ada
cinta di udara, anakku.
Apa yang terjadi di sini?
Kalian terlihat sangat
kesal di bawah karena
sesuatu, tapi di
sini, kalian berdua...
Nenek, kenapa dia begitu bahagia?
Dia senang karena saya
telah memberinya kabar baik.
Kabar baik apa?
- Untuk kalian berdua...
Lihat disini.
Untuk festival Teej
Aku telah membawakan
gaun baru untuk kalian berdua.
Lihat.  Kinjal, ini untukmu.
Bagiku, nenek?
Ya.  - Terima kasih.
Kavya.  - Ya?
Apakah kamu datang untuk membantu?
Untuk apa?
- Bu bilang itu menantu perempuan
keluarga akan membuat
'rangoli' (pola warna).
Ini adalah Teej pertamamu.
- Ya.
Nenek, aku akan datang nanti.
Ayo pergi.  - Oke.
Apakah Mandeep...
Sebut Pratiksha sebagai menantunya?
- Menantu perempuan?
Ya, Adi?  - Ravi, kamu dimana?
Selamat pagi.  Berikan ini pada Sejal.
Beri tahu saya.
- Dimanapun kamu berada, segera kembali ke rumah.
Pertempuran besar akan dimulai sekarang.
Bagaimana saya bisa pulang?  Saya
baru saja sampai di kantor.  Diam.
Saya telah mendengar
ibumu dan Kavya berbicara.
Ibumu, yaitu bibiku,
meminta Kavya melakukan
segala hal yang dilakukan
orang yang baru menikah.
Seperti membuat 'Rangoli',
perayaan dan masih banyak lagi.
Anda tahu apa.  Ibumu
akan memperkenalkan Kavya
kepada semua teman
NRI-nya sebagai istrimu.
Tolong, Ravi.  Jika
Anda terjebak dalam
rapat maka Pratiksha
akan terjebak di sini.
Dia akan mendapat masalah besar.
Jadi apa?  Apa yang harus saya lakukan?
Saya sudah berhenti
memedulikan Pratiksha.  Dipahami?
Dia menunjukkan sikap
kepadaku tanpa alasan.
Di satu sisi dia pantas menerima ini.
Jadi berhentilah menggangguku.  Saya harus
menghadiri pertemuan.  Selamat tinggal.
Halo.
Ravi adalah batasnya!
Aduh Buyung!
Pratiksha tidak akan pernah berubah.
Dia selalu membuatku jengkel.
Sikapnya sungguh luar biasa!
Dia selalu mengundang
masalah untuk dirinya sendiri.
Tidak ada yang menyukainya di rumah.
Semua orang kasar padanya.
Bisakah saya menghadiri pertemuan dengan damai?
Dan nenek dan
Kinjal begitu polos.
Mereka tidak menyadari
dunia di sekitar mereka.
Saya harus pergi.
Persetan dengan pertemuan itu!
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu, bukankah kamu mengatakan
itu menantu perempuan
keluarga akan
membuat 'Rangoli', jadi...
Menantu perempuan dari
keluarga tersebut membuat 'Rangoli'.
Tapi Bu, kamu bilang begitu padaku
menantu perempuan dari
keluarga akan membuat 'Rangoli'.
Apakah saya mengambil nama Pratiksha?
Preity, dengarkan aku baik-baik.
Satu-satunya menantu perempuan
di keluarga ini adalah Kavya.
Tunggu sebentar, ibu.
Preity, ada apa?
Jika Anda tidak menyukai
pekerjaan di sini, beri tahu saya.
Kami dapat mengirim Anda cuti.
Maaf, Bu.
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa Kavya membuat 'Rangoli'?
Hanya menantu perempuan
keluarga membuat
'Rangoli' di musala.
Apa yang kamu...
Kami terus bertengkar
tentang siapa menantu keluarga.
Halo semuanya.  saya kembali.
Ravi?
Ya.  - Anda?
Saya berjanji pada Kavya untuk
segera kembali.  Jadi inilah saya.
'Ravi bilang dia ada rapat
dan dia tidak akan kembali.'
“Tapi dia sudah kembali.”
'Tuhan.  Kekasih ini
sangat tidak terduga.'
'Mereka tidak punya
kendali atas hati mereka.'
“Kami tidak bisa mempercayai mereka.
Semua pecinta adalah pembohong.'
Pratiksha, ngomong-ngomong,
kamu menganggap dirimu istri Ravi.
Tapi itu tidak akan menjadikanmu
menantu keluarga ini.
Untuk menjadi
menantu keluarga ini,
Anda harus sempurna
dalam segala hal.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Saya punya ide.
Mari kita berkompetisi.
Kompetisi 'Rangoli'.
Ide bagus.  Kemudian kita akan
mengadakan upacara perkenalan
menantu perempuan kami dan
dan pada timbangan lainnya
akan ada buah-buahan,
buah-buahan kering dan perak
yang setara dengan beratnya.
Tapi kompetisi ini tidak ada artinya.
- Benar-benar?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Saya tidak berpartisipasi dalam kompetisi
hubungan kecil-kecilan seperti itu.
Namun jika itu sebuah tantangan,
maka tantangan itu diterima.